Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kota Hanzhou, 2002]
Qin Feng.
Direktur Ye.
Izinkan saya mengenalkan seseorang kepada Anda.
Ini junior baru Anda,
Hu Xiaoyue.
Ini adalah siswa senior kedua Anda,
Qin Feng.
Senang bertemu denganmu, Xiaoyue.
Senang bertemu dengan Anda, Senior Feng.
Anda juga memiliki seorang senior tertua.
Namanya adalah Mai Hongchao.
Di mana dia, Mentor?
Dia?
Dia dikirim oleh Mentor.
untuk memburu ikan besar.
Jadi begitu.
Hari itu,
Tim tari kami pergi ke kota
untuk mengikuti kompetisi.
Dan kami memenangkan hadiah.
[Xu Li, Mahasiswa]
Jadi,
Kami pergi ke restoran untuk merayakan.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Aku cepat mabuk.
Saya hanya akan mengambil sedikit.
Sedikit saja.
-Bagus.
-Minumlah lebih banyak.
Saya suka yang ini.
Menakjubkan!
Bersulang.
Bersulang sampai habis.
Mari kita minum bersama.
Ayo.
Saat aku terbangun lagi,
Saya sudah berada di tempat tidur hotel.
Aku tidak tahu siapa yang membawaku ke sana.
Pada saat itu,
ada seorang pria
yang sudah berpakaian
dan sedang berjalan keluar.
Dan,
SAYA
mendengar seseorang
berkata kepadanya,
"Bos,
Mobilnya sudah siap."
Lalu dia pergi.
Aku tidak bisa melihat seperti apa rupanya.
Tapi aku melihat orang itu.
Siapa yang menutup pintu?
Pada saat itu...
pada saat itu,
Pikiranku menjadi kosong.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Kemudian, setelah beberapa saat,
Saya menyadari
Saya telah diperkosa.
Awalnya saya tidak berani
melaporkannya ke polisi.
Namun teman saya bersikeras.
bahwa saya melaporkannya.
Jangan takut.
Kami akan membantu Anda.
Xu Li.
Jangan takut.
Anda baru saja mengatakan
yang kamu lihat
orang yang menutup pintu,
Kanan?
Bisakah Anda menjelaskan?
Apa ciri fisik orang ini bagi kita?
Pria itu
memiliki rambut pendek
dan mata yang sangat besar.
Ada tatapan tajam di matanya.
Dia memiliki wajah yang memanjang.
Adapun detail lainnya...
Ayo. Kita pergi.
Leng Shan.
[Ruang Pertemuan]
Baiklah.
Pernyataan sudah selesai.
Anda bisa kembali sekarang.
Kami sudah memiliki semua informasi yang kami butuhkan.
Jika kami membutuhkan hal lain,
Kami akan menghubungi Anda kembali.
Jangan khawatir.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Ini adalah kewajiban kita.
Ayo pergi.
Leng Shan.
Bisakah mereka menangkap orang itu?
Saya yakin mereka pasti akan melakukannya.
Tentu saja.
[Hukuman]
[Maafkan kesalahan kecil untuk menunjukkan belas kasihan,]
[tetapi hukum para pelanggar hukum harus dieksekusi
untuk memulihkan ketertiban.]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 3]
Sutradara Yan.
Bagaimana menurutmu
tentang masalah Qin Feng?
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya terbangun karena panggilan telepon
di tengah malam.
Saya menyuruh mereka membawanya ke sini,
tetapi mereka memberi tahu saya
Dia menolak untuk datang.
Sikap seperti apa itu?
Sutradara Yan, Sutradara Peng.
Saya mendengar bahwa Qin Feng
Selalu ada masalah
dengan kasus Hu Xiaoyue.
Mungkinkah itu alasannya?
Lupakan.
Mereka semua dilatih
oleh Direktur Ye.
Saat dia tiba,
Biarkan dia yang memutuskan.
Mobilnya sudah di sini.
Dia ada di sini.
Sutradara Ye hadir di sini.
Direktur Ye.
Sutradara Yan.
Selamat datang kembali di Hanzhou,
dan selamat datang kembali di Kantor Kota.
Sutradara Ye, selamat datang kembali.
Direktur Peng.
Ya.
Sudah bertahun-tahun lamanya sejak terakhir kali saya kembali ke sana.
Kapten Zhong.
Direktur Ye.
Saya Zhong Yanning,
Kapten
Unit Investigasi Kriminal.
Aku mengenalmu.
-Bagaimana kabarnya?
-Cukup baik.
Selamat pagi, Bapak Direktur Ye, para pemimpin.
Ada apa?
Saya di sini untuk menyerahkan diri.
Menyerah?
Apa yang sedang terjadi?
Saya Wang Tao,
seorang petugas dari Kantor Polisi Gutang.
Kemarin, ketika Kepala Qin Feng dan saya
sedang menangani sebuah kasus,
Seseorang menjebak kami
dan menuduh kami secara palsu telah memukuli seseorang.
Direktur Ye, saya belum sempat
melaporkannya kepada Anda.
Itu terjadi kemarin.
Baiklah.
Mari kita diskusikan dalam rapat. Ayo.
Direktur Ye.
Ini adalah masalah hidup dan mati.
Silakan pergi ke Kantor Polisi Gaoxin.
Wang Tao, omong kosong apa
yang kau bicarakan?
Sutradara Ye terlalu sibuk untuk ini.
Namun demikian, mohon tetap lakukan perjalanan tersebut.
Anda...
Mari kita adakan pertemuan langsung di lokasi.
Ayo pergi.
Terima kasih, Direktur Ye.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia baru saja tiba dan—
[Keamanan Publik]
Direktur Ye.
Apa yang sedang terjadi?
Zhujiang, si Gila mendapat masalah.
[Ji Zhujiang, Kapten
Detasemen Investigasi Kejahatan Ekonomi,]
Kenapa kamu tidak meneleponku?
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Dia tidak mengizinkan saya.
[Keamanan Publik]
Aku akan segera mengganti pakaianku.
Ayo cepat.
[Kantor Polisi Gaoxin]
Ketua!
Ketua.
Para direktur sudah hadir.
Yang mana?
Mereka semua.
Ayo cepat.
Nyalakan pendingin udara
di ruang rapat.
Sutradara Yan.
Direktur Peng.
Cukup.
Di mana Qin Feng?
Dia...
Dengan baik...
Apa yang sedang terjadi?
Satu...
Bicara!
Nah, Qin Feng...
Dia berada di ruang tahanan.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Direktur Ye.
Sutradara Yan, Sutradara Peng.
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu,
dan kita bertemu di sini.
Aku benar-benar tidak punya pilihan. Masalah ini—
[Ruang Penahanan]
Cukup.
Qin Feng
Apa yang sebenarnya terjadi?
Siapa yang telah berbuat salah padamu?
Direktur Yan,
Tenanglah.
Situasinya cukup jelas.
Saya punya sesuatu
untuk diperlihatkan kepada semua sutradara.
Kepala Zhang.
Ketua Zhang?
[Ruang Penahanan]
Zhang!
Di Sini!
Ayo ayo.
Ayo cepat.
[Ruang Penahanan]
Kamu kenal semua sutradara, kan?
Ya, ya.
Semuanya, ini
Kepala Polisi Zhang Wei
dari Kantor Polisi Gaoxin.
Dia adalah seorang petugas polisi garda terdepan.
dan menegakkan hukum secara imparsial.
Dia membuatku terjebak di sini sepanjang malam.
Dengan baik.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Di mana...
Di mana benda itu?
Di Sini.
Oke.
Baiklah, saya akan meninggalkan kalian semua untuk melanjutkan pekerjaan masing-masing.
Direktur Ye,
Lihatlah ini.
Untungnya, kami telah mempersiapkannya sebelumnya.
Saya ingin merokok dulu.
Silakan saja. Tidak apa-apa.
Jangan...
Jangan gugup. Santai saja.
Tidak perlu terburu-buru.
Dengan dukungan polisi,
apa yang Anda takutkan?
Pikirkan baik-baik. Pikirkan dengan saksama.
Kekerasan polisi! Pengakuan paksa!
[Ruang Penahanan]
Direktur Ye.
Saya rasa kita harus mengirim seseorang.
untuk membawa kembali pria bernama Qian ini.
[Ruang Penahanan]
Ayo.
Jika Anda memiliki bukti,
Kenapa kamu tidak menunjukkannya lebih awal?
Ya.
Aku memang membuat masalah untukmu.
Saya hanya menginginkan sebuah kesempatan.
untuk melapor kepada kalian semua secara langsung.
Direktur Peng.
Kirim seseorang dengan cepat
untuk membawa kembali pria bernama Qian itu.
Oke, saya akan segera menelepon.
Direktur Peng,
well, Qin Feng, dia...
Cepatlah, para pemimpin sedang menunggu.
Mengerti.
Jika Anda memiliki bukti di tangan Anda,
Mengapa Anda tidak menahannya di tempat?
Aku tidak bisa menahannya saat itu.
Sebenarnya, saya ingin
memberinya kesempatan,
dan juga memberikan diri saya sendiri
kesempatan untuk memverifikasi penilaian saya.
Apa maksudmu?
Jelaskan diri Anda dengan jelas.
Direktur Ye.
Nah, begini masalahnya.
Jika kita pergi ke rumah sakit hari ini
dan membawa kembali Tuan Qian,
lalu keseluruhan hal ini,
paling banyak,
Ini hanya akan menjadi kasus
penagihan utang dengan kekerasan.
Tetapi jika
Tuan Qian ini
tidak bisa dikembalikan,
dan bahkan menghilang
tanpa jejak,
kemudian tingkat keparahan masalah ini
menjadi sangat berbeda.
[Ruang Penahanan]
Berhenti mengomel. Mengapa banyak sekali pertanyaan?
Cepatlah. Para direktur sedang menunggu.
[Kantor]
Dari.
[Rak Koran]
Mengapa kamu keluar?
Aku tidak bisa menyela sepatah kata pun.
Saya... saya ingin bertanya kepadanya
tentang situasi ini.
Wang Tao.
Anda punya bukti.
Kenapa kamu tidak mengatakannya lebih awal?
Direktur Ye baru tiba hari ini.
Bukankah kamu hanya mempermainkannya?
Maaf, Kapten Zhong.
Ini adalah satu-satunya pilihan kami.
Zhong.
Kamu sudah melihat semuanya.
Itu sudah jelas.
Seseorang sengaja mencoba
mencemarkan nama baik kita.
Dari.
Yah, aku tidak bermaksud mengkritikmu.
Namun, perhatikan perilaku Qin Feng.
Seharusnya kamu tidak
merekomendasikannya sebagai kepala stasiun.
Tunggu.
Ada apa dengan Qin Feng?
Jelaskan dirimu!
Apa itu? Bicaralah.
Sikap yang buruk sekali.
Abaikan dia.
Qin Feng adalah sosok yang luar biasa.
Dia menjadi jauh lebih terencana
dalam menangani berbagai hal.
Itu karena dia belajar darimu.
Kurasa itu tidak akan menjadi masalah besar.
Sutradara Ye adalah mentornya.
Ayo pergi.
Ayo kita merokok.
Saya tidak membawa rokok.
Apakah kamu punya lampu?
Lin.
Tuan Ma.
Tuan Qian itu
harus dihilangkan.
Jagalah dia.
[Lin, pengawal pribadi Ma Jin]
Ya, Pak Ma.
Aku tak pernah menyangka dia akan
merekam video secara diam-diam kali ini.
Ya.
Aku gagal.
Aku tidak berhasil menjebak Qin Feng.
Tapi setidaknya kita sudah memberinya kesulitan,
Kanan?
Ini seperti tembakan peringatan.
Sebuah peringatan dini?
Kali ini, pada dasarnya kau
memberi mereka senjata untuk melawan kita.
Bukankah kita masih punya pemimpin
yang mendukung kita?
Apakah pemimpin itu ayahmu?
Sekalipun dia adalah ayah kandungmu,
Dia tidak selalu bisa membersihkan kekacauanmu.
Pak Ma, silakan minum teh.
Suhu tehnya pas sekali.
Soal seragam polisi palsu itu
Jelas sekali bocor.
Suruh kedua orang
yang bekerja untukmu itu untuk sementara waktu tidak terlalu menonjol.
Mengerti.
Apakah ini aroma daging kambing Tan yang saya cium?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
kalau kamu akan makan daging?
Sepertinya kamu kekurangan hal ini.
Silakan duduk.
Oke.
Sangat sukses di usia yang begitu muda.
Bole Finance—
Kamu melakukannya dengan baik.
Hal ini terutama karena
[Song Hao, menantu Wang Xu,
Manajer Umum Bole Finance]
Saya telah belajar banyak dari Bapak Ma.
Perhatikan kecerdasan emosionalnya.
Tuan Wang, bagaimana Anda
melatihnya?
Bagikan pengalaman Anda kepada kami.
Baiklah, berhentilah memujinya.
Dia akan menjadi terlalu sombong.
Satu-satunya keunggulannya
Intinya adalah dia mau belajar.
Luo.
Kalian para pemuda seharusnya
Luangkan lebih banyak waktu
untuk berkomunikasi satu sama lain.
Saat Anda menghadapi masalah,
Anda bisa mendiskusikannya bersama.
Baik, Pak Wang.
Baiklah.
Saya perlu mengobrol secara pribadi.
bersama Bapak Ma.
Masalah Tuan Qian
Itu adalah sebuah kesalahan besar.
Luo yang melakukannya, kan?
Jangan khawatir.
Saya sudah mengirim seseorang untuk menanganinya.
Hu Xiaoyue dan Qin Feng
keduanya adalah murid Ye Tianyou.
Tubuh Hu Xiaoyue hampir tidak terasa dingin,
dan sekarang kau mengejar Qin Feng.
Apa yang kamu pikirkan?
Aku tak pernah menyangka murid-muridnya
Dia pasti sangat mudah marah.
Seperti kata pepatah, burung-burung yang sejenis
akan berkumpul bersama.
Seharusnya kamu sudah siap menghadapi ini.
Menurut saya,
"Pertahanan terbaik adalah serangan yang bagus."
Hubungan sosial
berkaitan dengan konsesi,
bukan kompetisi.
Aku benar-benar tidak mengerti
Apa yang dipikirkan Ye Tianyou.
Dia akan segera pensiun,
tetapi bersikeras untuk ikut campur dalam
masalah-masalah pelik ini.
Izinkan saya berterus terang kepada Anda.
Kau telah jatuh
tepat ke dalam perangkap Hu Xiaoyue.
Apakah menurutmu kaulah
yang menyebabkan Hu Xiaoyue meninggal?
Tidak, dia hanya meninggal untuk menyampaikan sebuah pesan.
sehingga
Mentornya akan ikut terlibat,
menciptakan cara untuk menghubungi Anda.
Masalah ini
semakin membesar sekarang.
Ye Tianyou telah mengawasi kita.
dari luar selama bertahun-tahun ini.
Bunuh diri Hu Xiaoyue
menyerahkan senjata kepadanya untuk melawan kita.
Pada dasarnya, kami telah mengantarkan diri kami sendiri
ke depan pintu rumahnya.
Tuan Wang, teman lamaku.
Mengapa saya merasa seperti ini?
Kamu jadi semakin penakut?
Saya hanya bersikap hati-hati.
Santai saja saat makan. Aku mau pergi dulu.
[Ruang Penahanan]
Ayo.
Beri jalan.
Direktur Ye.
Begitu orang-orang kami pergi,
Pria bernama Qian itu
kabur dengan memanfaatkan pemeriksaan medis
sebagai alasan.
Kami tidak dapat menemukannya.
Kami memanggilnya,
tetapi tidak bisa menghubunginya.
Perluas area pencarian.
Suruh orang-orang untuk terus mencari.
Kamu harus menemukannya.
Oke.
Tunggu.
Anda pergi sendiri dan memimpin tim.
Kamu harus membawanya kembali!
Ya, segera.
Segera!
[Ruang Penahanan]
Ayo.
Baiklah.
Semuanya kembali ke unit masing-masing.
Ayo pergi.
[Ruang Penahanan]
Qin Feng.
Di Sini.
Anda sudah lama bertugas di kepolisian.
Otoritas administratif,
parameter pencarian,
prosedur investigasi—
Kamu tahu semua ini.
Ya.
Izinkan saya bercerita,
Jika sesuatu terjadi pada pria bernama Qian ini,
Anda akan dimintai pertanggungjawaban.
Naif.
Jika kamu terus bersikap ceroboh seperti itu,
Kamu akan menimbulkan masalah serius.
Bukankah kamu
sudah menimbulkan cukup banyak masalah?
Baik, Pak.
Direktur Peng.
Saya akan mengakui kesalahan saya terlebih dahulu.
Saya memang melampaui batas.
dalam aspek tertentu
dalam kasus-kasus tertentu.
Itu adalah kesalahan saya.
Namun terkait insiden dengan Bapak Qian ini,
sebelum saya pergi ke sana,
Aku benar-benar tidak menyangka dia
akan bertindak seperti ini.
Aku tidak pernah menduganya
bahwa dia akan melakukan hal-hal ekstrem seperti itu
dan melakukan sesuatu yang sangat nekat.
Saya tidak bisa menangkapnya saat itu.
Publik sedang menyaksikan.
Seandainya saya menangkapnya di tempat,
hal itu akan memicu kontroversi publik.
dan justru terjebak dalam perangkap mereka.
Para pemimpin,
Dengar, saya hanya seorang kepala stasiun.
Hal-hal yang biasanya saya tangani
tidak terlalu signifikan.
Tapi aku selalu merasa seperti
Aku dikepung dari segala sisi.
Lihat,
insiden hari ini—
Kalian semua telah menyaksikannya.
Orang-orang ini...
Untuk menjebakku,
Dia bahkan berani melompat dari gedung.
Dia bahkan tidak menghargai hidupnya sendiri.
Setiap hari sepulang kerja,
Aku bergegas pulang.
Aku takut
seseorang mungkin tiba-tiba muncul di tengah jalan
dan tusuk aku.
Aku juga tidak sanggup menghadapi itu.
Saya tidak mencoba berperan sebagai korban di sini,
para pemimpin.
Kita memiliki
contoh berdarah
tepat di depan kita,
Kanan?
Lihat, milikku....
junior saya,
Hu Xiaoyue.
Dia sudah tiada sekarang.
Namun kasusnya masih tertunda.
Informan rahasianya,
sampai hari ini,
masih hilang,
Nasibnya tidak diketahui.
Hu Xiaoyue adalah junior saya.
Saya peduli dengan kasusnya lebih dari siapa pun.
Aku sudah menatap kasus ini setiap hari—
Mengamati dan menunggu—
hanya untuk melihat bahwa biro tersebut
bahkan tidak repot-repot
untuk mengirim siapa pun setelah CI tersebut.
Aku benar-benar tidak mengerti
Mengapa ini terjadi?
Jadi hari ini, saya...
Saya ingin berbicara
sama seperti petugas garis depan
dan tanyakan pada kalian para pemimpin
untuk jawaban langsung:
Bagaimana hasil akhir kasusnya?
dari kasus Hu Xiaoyue,
Lalu apa keputusan akhirnya?
Duduk.
Baik, Pak.
Qin Feng.
Masalah ini sudah dilaporkan.
Artinya, Biro tersebut
telah mencapai kesimpulan.
Benar kan, Yan?
Kesimpulan ini
Hal itu diputuskan dalam pertemuan kami.
Kemungkinan besar itu adalah kasus bunuh diri.
Saya sudah meninjau laporan tersebut.
Saya akan menambahkan tanda tangan saya nanti.
Kesimpulannya
adalah Hu Xiaoyue bunuh diri.
sah secara hukum.
Tidak ada lagi yang perlu dibahas
mengenai hal ini.
Juga,
masalah CI
Qin Feng baru saja menyebutkan—
Apa yang terjadi dengan itu?
Apakah kamu gagal menemukannya?
ataukah kamu bahkan tidak melihatnya?
Dan,
terkait kasus CI ini,
Apakah berkas tersebut diajukan secara terpisah?
atau apakah itu terpasang pada
Kasus Hu Xiaoyue?
Direktur Ye.
Kapten Zhong telah melaporkan hal ini kepada saya.
Kemungkinan besar terpasang
untuk kasus Hu Xiaoyue.
Terlampir?
Lalu mengapa saya tidak melihatnya dalam laporan?
Direktur Ye,
sejujurnya,
Dengan adanya insiden besar seperti itu di biro kami,
Saya bertanggung jawab.
Sebagai pemimpin pengawas,
Saya harus merenungkan hal ini.
Saya harus melakukan
introspeksi diri secara menyeluruh.
Sejujurnya,
Aku hampir tidak tidur beberapa hari terakhir ini.
Tenang saja,
setelah kita kembali,
Kita akan segera mengadakan pertemuan,
Ajukan sebagai kasus terpisah,
dan menyelidikinya secara menyeluruh.
Siapa yang akan Anda tunjuk
untuk menangani kasus ini?
Mengenai kandidat...
Setelah Hu Xiaoyue meninggal dunia,
Posisi tersebut tetap kosong.
Kami telah mempertimbangkan
dan mengamati
petugas dari
Detasemen Investigasi Kriminal...
Kasus ini sangat istimewa.
Saya rasa menunjuk seseorang dari
dalam detasemen itu lebih baik.
tidak pantas.
Saya menyarankan untuk menunjuk seseorang
dari luar.
Direktur Ye.
Direktur Ye,
Anda adalah seorang penyelidik veteran.
Kamu tahu,
Pekerjaan investigasi kriminal
membutuhkan keahlian yang kuat.
Orang luar cocok
untuk pekerjaan administrasi,
tetapi untuk menyelidiki kasus,
bukankah agak...
tidak pantas?
Maksudku, membawa seseorang dari luar,
bukan seorang amatir.
Hilangnya Qian
Ini adalah masalah yang sangat serius.
Kita harus memilih seseorang yang tegas,
di masa jayanya,
dengan keterampilan profesional yang mumpuni.
Qin Feng.
Di Sini.
Kamu membuat keributan besar.
Bukankah karena Anda ingin
menyelidiki kasus ini sendiri?
Direktur Ye,
Aku benar-benar tidak bermaksud begitu.
Aku hanya...
Saya hanya ingin mencari kesempatan.
untuk melaporkan
detail yang telah saya kumpulkan
kepada semua pemimpin secara langsung.
Saya tidak punya niat lain.
Anda telah menyiapkan panggungnya.
dan menempatkan kita semua di atasnya.
Sekarang kamu tidak mau tampil?
Izinkan saya bercerita.
Karena kamu sudah mulai,
kamu harus menyelesaikan pertunjukan ini.
Kamu lebih tahu daripada siapa pun.
yaitu menjadi Kapten Regu Pertama
sangat berbahaya.
Ada jebakan
dan tambang
di sekeliling mereka.
Satu langkah salah
dan mereka akan hancur berkeping-keping.
Itu benar.
Menurut Anda, siapa
yang cocok untuk posisi ini?
Dengan baik...
Saya pikir posisi ini
Membawa tanggung jawab besar.
Bagaimanapun,
sebelumnya
Posisi Hu Xiaoyue.
Dia adalah junior saya.
Tidak pantas bagi saya untuk menerimanya.
Namun terkait kasus Xiaoyue,
Saya pasti akan menanggapinya dengan serius.
Aku akan mengerahkan segala upaya,
berkomitmen sepenuhnya,
dan menyelidiki secara menyeluruh.
Tapi aku masih perlu
memikirkannya.
Kandidat spesifik
harus dipertimbangkan dengan cermat
oleh semua pemimpin.
Kepemimpinan biro
sangat setuju.
Baik, Pak.
[Kantor Polisi Gaoxin]
Tidak tidak tidak.
Sama sekali tidak.
Bukankah ini hanya jebakan?
Itu tidak benar.
Tak ada usaha, tak ada hasil.
Jika dia menjadi Kapten Tim Utama,
menyelidiki kasus ini
akan jauh lebih mudah,
Kanan?
Investigasi memang akan lebih mudah,
Tapi apakah kamu tidak peduli
jika dia ikut terseret ke dalam masalah ini?
Jika ada yang harus pergi, kamu saja yang pergi.
Nah, apa yang sedang kamu bicarakan?
Seandainya aku bisa pergi,
Kalian berdua
sama sekali tidak akan terlibat dalam hal ini.
Dengar, janganlah kita berdebat.
tentang apakah harus pergi
atau tidak.
Intinya,
jika Anda ingin menyelidiki hal ini,
Anda harus berada di sana.
Bagaimana lagi kamu bisa
mengetahui apa pun jika kamu tidak pergi?
TIDAK.
Pikirkan lagi.
Apa yang perlu dipikirkan?
Bukankah kita perlu
menyelidiki kasus Xiaoyue?
secara menyeluruh?
Kami tidak memiliki wewenang
untuk menyelidikinya sebelumnya.
Dalam kapasitas apa
kami seharusnya melakukan investigasi?
Izinkan saya mengatakan ini kepada Anda.
Saya pernah bertindak terlalu ambisius sebelumnya,
dan pihak pimpinan
sudah mempermasalahkannya.
Jika aku ada di sana,
Kasus ini akan
diselidiki secara menyeluruh.
Jangan khawatir.
Dengan baik,
hasil terburuknya adalah
bahwa saya dipindahkan kembali
ke kantor polisi.
Dan jika saya tidak bisa,
Saya akan menggantikan giliran kerja Anda.
Itu masuk akal.
Ayo.
Lakukan saja.
Aku akan selalu mendukungmu.
Bisakah kalian berdua
berhenti bertingkah sembrono bersama?
Anda tahu dengan jelas
berapa banyak masalah
terlibat di dalamnya.
Jika dia bisa menjatuhkanmu sekali,
dia bisa melakukannya lagi.
Ini adalah pertarungan antara tokoh-tokoh besar.
Kami tidak bisa terlibat.
Aku tidak akan terlibat dalam hal itu.
Aku bahkan tidak bisa melakukannya meskipun aku mau.
Sekadar melihat-lihat saja tidak apa-apa, kan?
Biarkan saya mencari tahu
siapa tokoh penting yang terlibat.
Itu masuk akal.
Tetapi,
Jadi, apa masalahnya jika mereka orang-orang penting?
Orang-orang yang disebut sebagai tokoh besar ini sebenarnya bukan siapa-siapa.
Satu pukulan saja
dan mereka akan tergeletak telentang juga.
Mengapa kamu mencari gara-gara
dengan para petinggi?
Itu saja yang ingin saya katakan.
Mai, Mai, aku mohon padamu.
Berhentilah mengungkit-ungkit masalah ini, ya?
Lagipula, saya tidak setuju dengan ini.
Jika kamu benar-benar ingin pergi,
lalu bawa aku bersamamu.
Mengajakmu?
Dengar, saya dipindahkan kembali ke sana,
Kanan?
Apa yang akan kamu lakukan di sana?
Bukankah kamu sendiri yang mengatakannya?
Kamu pedal gasnya. Aku remnya.
Kapan pedal rem dan pedal gas
pernah dipisahkan?
Ayolah. Dengan semua masalah di rumah itu?
Pikirkan baik-baik sebelum berbicara.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
Kamu bertindak impulsif.
Tepat.
Apakah kamu tidak akan memberi tahu istrimu?
Apakah kamu tidak takut padanya?
Istriku?
Aku hanya perlu memberitahunya.
Saya mengurus hal-hal di luar rumah.
Kurangi minum.
Bahkan terlalu banyak teh pun bisa membuat kepala pusing.
Ini gedungnya.
Tuan Ma.
Tuan Wen, Tuan Liu, kalian berdua
sangat sulit dihubungi.
Kamu mau apa?
Saya memeriksa almanak.
dan secara khusus
memilih hari yang baik ini.
Mari kita selesaikan ini hari ini.
Tianye, Yong.
Kita semua berada di pihak yang sama.
Izinkan saya berbicara dari lubuk hati hari ini.
Lihatlah tempat ini.
Ini adalah pusat Pelabuhan Han.
Di masa depan,
Ini akan menjadi mesin ekonomi
seluruh Hanzhou,
Kanan?
Menandatangani kontrak akan menguntungkan
Kota Ping'an
dan Desa Longwan.
Tidak perlu basa-basi.
Kami tahu mengapa Anda memanggil kami ke sini.
Liu Tianye—
Putra Nyonya Wen,
Kanan?
Ya.
Apakah kamu tahu siapa aku?
Maka semuanya akan menjadi sederhana.
Aku semakin tua.
Saya tidak ingin memperumit masalah.
yang bisa diselesaikan dengan uang.
Aku pernah mendengar tentangmu.
Aku suka gayamu, Nak.
Jadi saya sudah memutuskan
untuk meningkatkan pembayaran Anda sebesar 30%
di atas kontrak asli.
Bagaimana menurutmu?
Lin.
Ini kontrak yang baru.
Biaya tambahan telah ditambahkan.
Terima kasih.
Premi 30%...
Coba pikirkan berapa banyak uang yang bisa didapatkan.
Desa Longwan kita akan mendapatkan.
Kontrak ini—
Kami tidak akan menandatanganinya.
Mengapa?
Mengapa kamu menghasilkan begitu banyak uang?
Ini demi "harga diri"— demi martabat.
Balai leluhur Longwan
Mengabadikan leluhur kita.
Untuk merobohkannya
Tujuannya adalah untuk menghancurkan martabat
setiap jiwa di Longwan.
Jadi, saya tidak akan menandatangani kontrak ini.
Dan kita tidak akan
Sewa tanah ini juga.
Semua pembicaraan ini sekarang tidak ada gunanya.
Saya harus mendapatkan kontrak ini ditandatangani.
Sayang,
Kita semua berada di pihak yang sama.
Beri aku sedikit harga diri, oke?
Mayor Wu,
Apakah kamu belum melihat berita?
Periksa ponsel Anda.
Tuan Ma!
Ini...
Dia...
Dia mempermainkan saya!
[Walikota Ping'an, Wu Dainan, Dilaporkan
karena Melakukan Penggalangan Dana Lintas Kota.]
Saya hanya ingin tahu
kapan listrik
di pertanian akan pulih.
Tidak, Tuan Ma. Tuan Ma.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jiajun.
Hadirin sekalian,
Desa Longwan di Kota Ping'an
baru-baru ini mengalami pemadaman listrik.
[Xu Jiajun, reporter TV Binjiang]
berdampak buruk terhadap
pekerjaan dan kehidupan sehari-hari warga.
Menurut penduduk desa,
Pemadaman ini sengaja dilakukan.
Siapa yang memberi Anda izin untuk merekam ini?
Tujuannya adalah
untuk memaksa penduduk Longwan.
untuk menandatangani kontrak sewa lahan.
Kita sekarang telah sampai di Desa Longwan.
Seperti yang Anda lihat,
Ada banyak orang tak dikenal
yang berkumpul di lokasi kejadian.
Kita tidak tahu apakah ini ada hubungannya.
terkait masalah kontrak tanah.
Jinding Group
ingin menyewa tanah kami secara paksa.
Mereka berencana untuk menghancurkan peternakan ayam kami.
dan bahkan aula leluhur kami.
Jika kita tidak sepakat,
Mereka akan memutus aliran listrik kita.
dan mencegah kami mengirimkan produk kami.
Mereka bahkan melukai ibuku.
Semua orang di sini dapat membenarkan hal ini.
Hari ini, kita
ingin membongkar kebohongan mereka!
Kompensasi yang rendah saja sudah cukup buruk,
Tapi merobohkan balai leluhur kita?
Kami tidak akan menyetujui hal ini.
Kami hanya melakukan pelaporan seperti biasa.
Melepaskan!
Bebaskan mereka.
Buru-buru!
Apa yang sedang terjadi di sini?
Baiklah, Kepala Qin sudah datang.
Tuan Ma.
Saya bukan kepala lagi.
Saya akan menjadi kapten dari
Regu Kriminal ke-1 di Biro Kota,
yang merupakan
Posisi Hu Xiaoyue sebelumnya.
Selamat.
Apa yang terjadi di sini?
Apa masalahnya?
Berkelahi
dan cedera yang disengaja.
Siapa yang memulainya?
Kemarilah.
Datang.
Apakah kamu yang memulainya?
Apakah kamu melakukannya atau tidak?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah ini ada hubungannya dengan kalian?
Baiklah.
Kita akan mengambilnya
Mereka yang memulai perkelahian.
Anda dapat melanjutkan diskusi Anda.
Ayo pergi.
Bagaimana kamu menemukan tempat ini?
Setelah insiden yang menimpa Xiaoyue,
Kami telah mengamati mereka dengan cermat.
Masalah ini
Ini belum berakhir.
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
Saat aku masih kecil,
aku selalu merasa Ibu seperti gunung.
melindungiku dari segalanya.
Sekarang Ibu juga sudah semakin tua.
Setelah ulang tahunnya berikutnya,
Dia akan berusia enam puluh tahun.
Enam puluh.
Saya akan dipindahkan
kembali ke biro pemerintahan kota,
jadi saya akan lebih dekat dengan rumah.
Saya akan lebih sering kembali.
Dan kami bertiga akan
habiskan lebih banyak waktu bersamanya di rumah.
Mama.
[Perusahaan Pertanian Longwan]
Qin Feng.
Mentor.
Aku akan menggantikan posisi Xiaoyue.
Apakah kamu sudah mengambil keputusan?
Ya, saya sudah.
Namun untuk menangani kasus ini,
Aku butuh seseorang yang bisa dipercaya di sisiku.
Siapa?
Wang Tao. Anda sudah pernah bertemu dengannya.
Tidak masalah.
Bagus.
Mengapa Anda membakar surat-surat kepemilikan properti ini?
Nama kami bahkan tidak tercantum di sana.
Tidak apa-apa, mari kita bakar dulu.
CDI bisa menemukan apa saja jika mereka mau.
Bukalah.
Kami dari CDI.
[Rabu, 3 September 2008]
Sungguh memalukan.
Sama sekali tidak berguna.
Teruslah berlatih.
Ya, Tuan Luo.
Luo,
bagaimana Walikota Wu
Mampu bertahan di bawah tekanan?
Jangan dibahas lagi.
Dia hampir mengompol.
Saya menyewa dua orang untuk berpura-pura
menjadi anggota CDI untuk menyelidikinya.
Dia mengakui semuanya
bahkan sebelum kami memberikan tekanan.
Jika dia benar-benar ditangkap
oleh CDI yang sebenarnya,
Dia pasti akan mengkhianati kita semua.
Kita tidak bisa terus
seseorang seperti itu ada di sekitar kita.
Jika tidak, semuanya akan menjadi kacau.
Tuan Wang benar.
Saya mengerti.
Saya akan segera mengirimnya ke luar negeri.
Tuan Wang,
teman lamaku,
Aku sangat membutuhkanmu
untuk mengawasi semuanya untukku.
Mengenai masalah Longwan,
pemerintah masih belum berkembang
Belum ada rencana konkret.
Tapi kita tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Kita harus merumuskan strategi.
dan menerapkan setiap detail dengan cermat.
Saya dengar Nyonya Wen sudah bangun.
Kalau begitu, saya akan memastikannya.
Dia tidur terus-menerus.
Luo,
mengapa kamu selalu menyimpan
berfokus pada satu keluarga ini?
Ada begitu banyak orang di Longwan.
Jadi, akan selalu
ada perbedaan pendapat.
Di dalam hutan yang luas,
Anda akan menemukan berbagai macam burung.
Cari burung
yang bernyanyi sumbang terlebih dahulu,
susunlah semuanya bersama-sama,
menciptakan kekacauan internal di antara mereka,
dan kemudian kita akan mendapatkan kesempatan kita.
Jangan selalu menggunakan kekerasan.
Gunakan otakmu saat menghadapi masalah.
Mengerti.
Bu, sudah kutaruh
di atas meja untukmu.
Ingatlah untuk meminumnya setiap hari.
Bukankah ini susu bubuk lagi?
Tenang, tenang.
Anda pernah membeli susu bubuk itu sebelumnya.
Masa kadaluarsanya sudah lama berakhir.
Anda membelinya saat Festival Musim Semi.
Tidak apa-apa.
Saya akan mengambil kembali yang sudah kedaluwarsa.
Dokter mengatakan,
dengan kondisi fisik Anda,
Anda perlu mengonsumsi
suplemen nutrisi ini setiap hari,
seperti suplemen kalsium
dan unsur jejak.
Oke, ayo.
Feng.
Aku mendapat kabar dari Yan
bahwa Anda akan dipindahkan
kembali ke bagian Investigasi Kriminal.
Saya berencana untuk melakukannya.
Kamu bekerja dengan sangat baik
di kantor polisi.
Mengapa kembali ke Investigasi Kriminal?
Bu, saat saya berada di stasiun,
Anda mengeluh tentang saya yang bekerja lembur.
dan tidak pulang.
Jika saya pindah ke biro pemerintahan kota,
saya akan lebih dekat dengan rumah.
Saya bisa pulang lebih sering saat sedang senggang.
Aku hanya merasa
bahwa menjadi detektif terlalu berbahaya.
Pekerjaan polisi di garis depan itu berbahaya.
Selain itu, saya sebenarnya ada urusan...
untuk diurus kembali di kantor.
Jangan khawatir.
Oke.
Jaga dirimu baik-baik.
Tentu saja, aku akan melakukannya. Aku sudah dewasa sekarang.
Jangan khawatir.
Fokus saja pada kesehatan Anda.
Selama kamu sehat,
Semuanya akan baik-baik saja.
Benar?
Ya.
Ingatlah untuk minum susu bubuk.
Nyonya Wen.
Yong.
Jiangyong.
Ini, berikan padaku.
Mengapa kamu membeli begitu banyak barang lagi?
Ini tidak seberapa.
Semua itu demi kesehatan Anda.
Aku akan mencuci sebagian untukmu.
Yong, silakan duduk.
Oke.
Merasa lebih baik?
Lihat, aku baik-baik saja sekarang, kan?
Untunglah.
Aku baik-baik saja.
[Biro Keamanan Publik Hanzhou]
Semua orang sudah berkumpul?
Kapten Qin.
Anda Kapten Qin, kan?
Ya.
Kamu Yang, kan?
Yes, Yang Zhengang.
[Yang Zhengang, Detektif
dari Regu Investigasi Kriminal ke-1]
Senang berkenalan dengan Anda.
[Biro Keamanan Publik Kota Hanzhou]
Kamu Liu, kan?
Liu Ruyi.
[Liu Ruyi, Detektif
dari Regu Investigasi Kriminal ke-1]
Senang berkenalan dengan Anda.
[Biro Keamanan Publik Kota Hanzhou]
Kamu Bian Jing, kan?
Ya.
[Bian Jing, Detektif
dari Satuan Investigasi Kriminal]
Senang bertemu dengan Anda, Kapten Qin.
Senang berkenalan dengan Anda.
[Biro Keamanan Publik Kota Hanzhou]
Kapten Hu sebelumnya
menyebutkan kalian semua padaku.
Kalian semua
perwira veteran berpengalaman.
Mulai sekarang kita akan bekerja sama.
Mari kita bekerja sama dengan baik.
Bian Jing, kudengar kau adalah
dilatih oleh
Kapten Zhong, kan?
Ya.
Itu mengesankan.
Guru yang hebat
menghasilkan murid yang brilian.
Mari kita lebih banyak berkomunikasi di masa mendatang.
Senang bertemu dengan Anda. Saya Wang Tao.
Saya telah bekerja
sama dengan Kapten Qin di tingkat akar rumput.
Saya harap saya bisa mengandalkan dukungan Anda.
Bagus. Selamat datang.
Selamat datang.
Ini agak berlebihan, bukan?
Baiklah, Kapten Qin.
Berikut beberapa kasus
yang ditangani Kapten Hu.
Anda ingin memulai dari mana?
Biarkan saja mereka di sana untuk sementara waktu.
Saya akan memeriksanya secara bertahap.
Saya baru saja sampai di sini.
Saya harus melapor kepada pemimpinnya, kan?
Untuk pengaturan dan tugas kerja di masa mendatang,
Saya harus mengikuti
instruksi pemimpin,
Kanan?
Kapten Qin,
setelah apa yang terjadi pada Kapten Hu,
Kami semua merasa sangat bingung.
Sekarang setelah kamu berada di sini,
Kami merasa jauh lebih nyaman.
Tolong jangan katakan itu.
Aku hanya di sini
untuk menyelesaikan
giliran kerja junior saya,
Kanan?
Hanya itu saja.
Kapten Qin,
kita semua ingin hadir
Pemakaman Kapten Hu,
Namun Kapten Zhong mengatakan
itu mungkin tidak akan terlihat bagus.
Jangan bicara omong kosong.
Dia tidak bermaksud demikian.
Dia pasti telah mempertimbangkan beberapa hal.
Mari kita hentikan pembicaraan ini.
Kamu tahu,
Anda tidak seharusnya menebak-nebak secara acak
apa yang dipikirkan para pemimpin, mengerti?
Dengan baik.
Meja mana yang digunakan Xiaoyue sebelumnya?
Yang ini. Sudah kubersihkan untukmu.
-Tao, ini mejamu.
-Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih.